Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Felicidad]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
I hope we can watch this together after getting out safely.
Espero que podamos ver esto juntos después de salir sanos y salvos.
[Type B Plasma]
[Plasma tipo B]
I'll tell you properly then.
Te lo diré apropiadamente entonces.
That I like you.
Que me gustas.
The receiver cannot be reached. You will be directed to voicemail.
No se puede contactar al receptor. Se le redirigirá al buzón de voz.
You will be charged after the beep.
Se le cobrará después del pitido.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Soy) Su salvavidas]
Seo Yoon.
Seo Yoon.
Unni!
¡Dónde!
Hi.
Hola.
Yi Hyun is still at the apartment.
Yi Hyun todavía está en el apartamento.
I'm going to go there and get him.
Iré allí y lo buscaré.
What about you? Do you feel okay?
¿Y tú? ¿Te sientes bien?
I came to see Mom. I heard she is here.
Vine a ver a mamá. Escuché que está aquí.
Seo Yoon, wait here for a second.
Seo Yoon, espera aquí un segundo.
[Unit 211]
[Unidad 211]
- Seo Yoon! - Mom!
- ¡Seo Yoon! - ¡Mamá!
Seo Yoon.
Seo Yoon.
Yes, you should stay there.
Sí, deberías quedarte allí.
I caught a cold.
Me resfrié.
I guess you came here with the police officer Unni.
Supongo que viniste aquí con el oficial de policía Unni.
Does it hurt a lot?
¿Duele mucho?
No, just a little.
No, sólo un poco.
But since you mustn't catch it...
Pero como no debes atraparlo...
- I heard you're getting the surgery. - Yes.
- Escuché que te harán la cirugía. - Sí.
You can't get sick before the surgery. Okay?
No puedes enfermarte antes de la cirugía. ¿De acuerdo?
Get through the surgery well,
Superar bien la cirugía,
and do what Unni tells you to, okay?
y haz lo que Unni te diga, ¿de acuerdo?
So that the three of us can get healthy and meet again.
Para que los tres podamos recuperar la salud y volver a encontrarnos.
Seo Yoon, you should listen to your mom.
Seo Yoon, deberías escuchar a tu mamá.
I'll see you after your surgery.
Te veré después de tu cirugía.
Mom... bye.
Mamá... adiós.
♫ Slowly down to low ♫
♫ Lentamente bajando hasta abajo ♫
♫ And it played around of game ♫
♫ Y jugó un poco con el juego ♫
I was told that Seo Yoon could get the surgery thanks to you.
Me dijeron que Seo Yoon pudo hacerse la cirugía gracias a ti.
You're the one who sent me Seo Yoon's letter, right?
Tú eres quien me envió la carta de Seo Yoon, ¿verdad?
I was only able to get this far because of it.
Sólo gracias a ello pude llegar hasta aquí.
Without that, I would have ended up like my husband.
Sin eso, habría terminado como mi marido.
I know it's shameless of me to ask, but please look after Seo Yoon a little while longer.
Sé que es una vergüenza de mi parte pedirlo, pero por favor cuida a Seo Yoon un poco más.
It's because I don't know what's going to happen to me.
Es porque no sé qué me va a pasar.
You should go now.
Deberías irte ahora.
Please hurry.
Por favor, date prisa.
[Happiness]
[Felicidad]
[Final Episode]
[Episodio final]
You don't need to be nervous over my questions.
No tienes que ponerte nervioso por mis preguntas.
Okay.
Bueno.
How many peopke are infected inside the building?
¿Cuántas personas están infectadas dentro del edificio?
If Detective Jung Yi Hyun is infected, too, then two people.
Si el detective Jung Yi Hyun también está infectado, entonces dos personas.
Since there was someone named Na Soo Min on the 4th floor.
Dado que había alguien llamado Na Soo Min en el cuarto piso.
And there are two more people who died after getting infected, right?
Y hay dos personas más que murieron después de infectarse, ¿verdad?
Please tell me everything you know about the infected.
Por favor, cuéntame todo lo que sabes sobre los infectados.
We may need the information to develop a treatment.
Es posible que necesitemos la información para desarrollar un tratamiento.
Get through the surgery well. I'll come and visit you at the hospital with Ahjussi Jung Yi Hyun.
Que la operación te vaya bien. Iré a visitarte al hospital con Ahjussi Jung Yi Hyun.
My mom is infected, right?
Mi mamá está infectada ¿verdad?
But she's just sick.
Pero ella simplemente está enferma.
Like me.
Como yo.
That's right. That's why she'll be all better.
Así es. Por eso estará mejor.
You and your mom, both of you.
Tú y tu mamá, los dos.
About Seo Yoon's mother...
Sobre la madre de Seo Yoon...
She held out this long just to see her daughter. She won't be able to hold out anymore.
Aguantó tanto tiempo solo para ver a su hija. Ya no podrá aguantar más.
She will be moved to the freezer warehouse in a day or two.
La trasladarán al almacén congelador en uno o dos días.
We made this with your blood.
Lo hicimos con tu sangre.
Your antibody count is decreasing.
Su recuento de anticuerpos está disminuyendo.
- And? - This is the last effective treatment available.
- ¿Y? - Este es el último tratamiento eficaz disponible.
We need to amplify it and use it for research in order to develop treatments.
Necesitamos amplificarlo y utilizarlo para la investigación con el fin de desarrollar tratamientos.
Then all you have to do is give it up for everyone's sake.
Entonces todo lo que tienes que hacer es renunciar a ello por el bien de todos.
A medical commander has come to take you.
Un comandante médico ha venido a buscarte.
He wants to take you and the cure to the lab.
Él quiere llevarte a ti y a la cura al laboratorio.
So... are you breaking your promise?
Entonces... ¿estás rompiendo tu promesa?
What are you doing? Stop him!
¿Qué estás haciendo? ¡Deténlo!
It won't take long.
No tomará mucho tiempo.
Do you realize what you're doing?
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
I'm done.
He terminado.
Where's Yoon Sae Bom and the leftover cure?
¿Dónde están Yoon Sae Bom y la cura sobrante?
She just left. Didn't you see her?
Ella acaba de irse. ¿No la viste?
If you go out the back gate on the first floor, you'll see a car.
Si sales por la puerta trasera del primer piso, verás un coche.
I left you a present inside, so make sure to take it with you.
Te dejé un regalo dentro, así que asegúrate de llevarlo contigo.
Should you be doing this?
¿Deberías estar haciendo esto?
I thought you were a very ambitious person.
Pensé que eras una persona muy ambiciosa.
I have a plan, so don't worry. Just do what needs to be done.
Tengo un plan, así que no te preocupes. Simplemente haz lo que tengas que hacer.
But if you get caught, there's nothing I can do for you.
Pero si te atrapan, no hay nada que pueda hacer por ti.
♫ With cutting words ♫
♫ Con palabras cortantes ♫
♫ I don't want a change in my life ♫
♫ No quiero un cambio en mi vida ♫
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ Llévame, estoy exhausto ♫
♫ Burning through the grayish light ♫
♫ Ardiendo a través de la luz grisácea ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ Aférrate a mí, estoy manchado de rojo ♫
♫ Swimming through the darkness ♫
♫ Nadando a través de la oscuridad ♫
♫ I'm trapped in despair ♫
♫ Estoy atrapado en la desesperación ♫
♫ Red light, there comes the pain ♫
♫ Luz roja, ahí viene el dolor ♫
♫ Approaching without words ♫
♫ Acercándose sin palabras ♫
♫ Even if different days are here ♫
♫ Aunque sean días diferentes ♫
♫ Please, I just want everything to stop ♫
♫ Por favor, solo quiero que todo pare ♫
♫ With cutting words ♫
♫ Con palabras cortantes ♫
Don't worry.
No te preocupes.
You'll get better.
Mejorarás.
What are you doing right now?
¿Que estás haciendo en este momento?
That's the cure, right?
Esa es la cura, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I was going to leave, but I just couldn't.
Iba a irme pero no pude.
Do you want to shoot me?
¿Quieres dispararme?
What are you going to do now?
¿Qué vas a hacer ahora?
Even if you escape... you used up the cure.
Incluso si escapas... habrás agotado la cura.
I'm not that special.
No soy tan especial
There will be others with antibodies.
Habrá otros con anticuerpos.
Yi Hyun has me, but Seo Yoon... doesn't have anyone.
Yi Hyun me tiene a mí, pero Seo Yoon... no tiene a nadie.
Until then, I just need to stay by Yi Hyun's side.
Hasta entonces, solo necesito quedarme al lado de Yi Hyun.
[General Service Center]
[Centro de Servicios Generales]
Hurry and leave. They check people who are wearing protective gear.
Date prisa y vete. Revisan a las personas que llevan equipo de protección.
None will pay close attention to you.
Nadie te prestará atención.
I always knew we had a connection.
Siempre supe que teníamos una conexión.
Hold on! You can't just leave.
¡Espera! No puedes irte así como así.
No, not that. People will get suspicious if I look fine.
No, eso no. La gente sospechará si me veo bien.
Really? But it'll hurt a lot.
¿En serio? Pero dolerá mucho.
Hurry and do it before I change my mind.
Date prisa y hazlo antes de que cambie de opinión.
Close your eyes and take a deep breath.
Cierra los ojos y respira profundamente.
Wait! Not the face!
¡Espera! ¡La cara no!
Hit me someplace that won't hurt.
Golpéame en algún lugar donde no me duela.
People will get suspicious.
La gente sospechará.
Plus, the swelling on the face goes down the fastest.
Además, la hinchazón de la cara disminuye más rápido.
Okay.
Bueno.
In one go.
De una sola vez.
[Access Authorization]
[Autorización de acceso]
Thanks for the gift.
Gracias por el regalo.
[Student Dormitories]
[Residencias de estudiantes]
Did Yoon Sae Bom escape?
¿Se escapó Yoon Sae Bom?
You know getting fired won't be all, right?
Sabes que ser despedido no será todo, ¿verdad?
Why? Are you going to sentence me to death?
¿Por qué? ¿Vas a condenarme a muerte?
I thought you were a smart punk.
Creí que eras un punk inteligente.
Why did you do it?
¿Por qué lo hiciste?
If you had used the last cure on your wife, I could have let it go.
Si hubieras usado el último remedio en tu esposa, podría haberlo dejado ir.
I've done all kinds of things to lower the number of the infected.
He hecho todo tipo de cosas para reducir el número de infectados.
Lockdown, quarantine, killing...
Confinamiento, cuarentena, matanza...
I have plenty of blood on my hands.
Tengo mucha sangre en mis manos.
Thanks to that, you succeeded and protected a lot of people.
Gracias a eso tuviste éxito y protegiste a mucha gente.
I only saw people as measures of efficiency and numbers.
Sólo veía a las personas como medidas de eficiencia y números.
But after seeing Yoon Sae Bom, I realized that there are other ways.
Pero después de ver a Yoon Sae Bom, me di cuenta de que hay otras formas.
Hyun.
Hyun.
When you were next to me, I didn't realize how precious you were to me.
Cuando estabas a mi lado, no me daba cuenta de lo precioso que eras para mí.
I will come get you, no matter where you are.
Iré a buscarte, no importa dónde estés.
I heard Yoon Sae Bom left wearing your uniform.
Escuché que Yoon Sae Bom se fue con tu uniforme puesto.
- Yes, she forcibly— - Never mind!
- Sí, ella me obligó... - ¡No importa!
Where do you think she went?
¿A dónde crees que fue?
It seems like she's planning to run away abroad with the cure.
Parece que está planeando huir al extranjero con la cura.
I think we should put out an APB in airports and ports.
Creo que deberíamos poner una orden de búsqueda y captura en aeropuertos y puertos.
She probably went to her apartment since her husband is there.
Probablemente fue a su apartamento ya que su marido está allí.
Sir.
Señor.
Keep going.
Sigue adelante.
There's an antibody carrier in that apartment building.
Hay un portador de anticuerpos en ese edificio de apartamentos.
Give me full authority.
Dame plena autoridad
Then I will bring the person to you.
Luego te traeré a la persona.
Do you really think it's okay to leave?
¿De verdad crees que está bien irse?
It's okay. You saw the news. Everything is fine outside.
Está bien. Viste las noticias. Todo está bien afuera.
Everyone from Unit 501 left except the detective.
Todos los de la Unidad 501 se fueron excepto el detective.
Still, if we leave, too, it'll be—
Aún así, si nos vamos también, será...
It's better if we're not here. We'll be helping by leaving.
Es mejor que no estemos. Ayudaremos si nos vamos.
Oh?
¿Oh?
- Wait! - Who is that?
- ¡Espera! - ¿Quién es ese?
Oh! Hey, Unit 501! The wife in Unit 501!
¡Oh! ¡Hola, Unidad 501! ¡La esposa de la Unidad 501!
Hey, hurry and unlock this!
Oye, ¡date prisa y desbloquea esto!
Are you okay? Did you get hurt?
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
- Did they tell you to come back in? - Hold on.
- ¿Te dijeron que volvieras a entrar? - Espera.
Where's Yi Hyun? Is he okay?
¿Dónde está Yi Hyun? ¿Está bien?
Is he alive?
¿Está vivo?
[1 Day Before]
[1 día antes]
Hyun, wake up.
Hyun, despierta.
We have to see each other again.
Tenemos que volver a vernos.
Sae Bom.
Buen día.
Ahjussi, are you okay?
Ahjussi, ¿estás bien?
You're bleeding a lot.
Estás sangrando mucho.
I'm okay.
Estoy bien.
I'll sleep a little bit.
Dormiré un poco.
Okay...
Bueno...
You're sure about this, right?
Estás seguro de esto, ¿verdad?
You said it looks right, too.
Dijiste que también se ve bien.
Oppa, I told you it's over if we get it wrong ten times!
Oppa, ¡te dije que se acabaría si nos equivocamos diez veces!
We need to consider all the possibilities.
Necesitamos considerar todas las posibilidades.
Who is it?
¿Quién es?
Please help us. Please call the doctor.
Por favor ayúdennos. Por favor llamen al médico.
My husband got stabbed.
A mi marido lo apuñalaron.
He's conscious, but I think he lost a lot of blood. Please...
Está consciente, pero creo que perdió mucha sangre. Por favor...
Oh Joo Hyung really isn't here.
Oh Joo Hyung realmente no está aquí.
I beg you. We're sorry for everything. Please.
Te lo ruego. Lo sentimos por todo. Por favor.
I said the doctor isn't here!
¡Dije que el médico no está aquí!
Oppa, say something!
¡Oppa, di algo!
Really, no one else is here.
Realmente no hay nadie más aquí.
- Doctor! - Come on!
- ¡Doctor! - ¡Vamos!
- Open the door! Open the door! - But who...
—¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta! —Pero, ¿quién...?
did that to him?
¿le hiciste eso?
- Damn it! - Please open the door!
- ¡Maldita sea! - ¡Por favor, abre la puerta!
Open the door! Open up!
¡Abre la puerta! ¡Abre!
Do you think you'll survive after everyone else dies?
¿Crees que sobrevivirás después de que todos los demás mueran?
I will set your unit on fire!
¡Voy a incendiar tu unidad!
Darn it.
Maldita sea.
Open it!
¡Ábrelo!
D-Doctor?
¿D-Doctor?
Are you okay?
¿Estás bien?
Hey, you saw that, too, right?
Oye, tú también viste eso, ¿verdad?
He was shot in the arm and the leg, but the bleeding has already stopped.
Le dispararon en el brazo y en la pierna, pero la hemorragia ya se detuvo.
That's a good thing. What's the problem?
Eso es bueno. ¿Cuál es el problema?
The smell of his blood disgusts me,
El olor de su sangre me repugna,
and I don't want it. He's infected.
y no lo quiero. esta infectado.
What about my blood then? Did you want mine?
¿Y qué pasa con mi sangre entonces? ¿Querías la mía?
Can you just listen to me and not change the subject? I'm saying he's infected!
¿Puedes escucharme sin cambiar de tema? ¡Digo que está infectado!
I don't hear you denying it.
No te oigo negarlo.
How could you want your sister's blood? What kind of brother are you?
¿Cómo puedes querer la sangre de tu hermana? ¿Qué clase de hermano eres?
Oh...
Oh...
Oh, are you okay?
Oh, ¿estás bien?
- Get some water. - Okay.
- Trae un poco de agua. - Está bien.
What are you two doing here?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
You kept bleeding, and there was nothing I could do by myself.
Seguías sangrando y no había nada que yo pudiera hacer por mí mismo.
I put that on him in case he had an attack.
Le puse eso en caso de que tuviera un ataque.
Don't you feel thirsty?
¿No tienes sed?
It's not as bad these days.
Hoy en día no es tan malo.
I do feel thirsty
Tengo sed
but diabetes runs in our family.
Pero la diabetes se transmite en nuestra familia.
Where is Sae Bom?
¿Dónde está Sae Bom?
What? She's not in the building.
¿Qué? Ella no está en el edificio.
The other detective and the girl are gone, too.
El otro detective y la niña también se han ido.
They left, didn't they?
Se fueron, ¿no?
The news said everything was fine outside.
Las noticias decían que todo estaba bien afuera.
I heard martial law has been lifted except for the areas in lockdown.
Escuché que se ha levantado la ley marcial, excepto en las áreas bloqueadas.
Maybe the door to the outside is open or something.
Quizás la puerta que da al exterior esté abierta o algo así.
I don't know what's going on outside, either.
Tampoco sé qué está pasando afuera.
Oh, don't move! You have two gunshot wounds.
¡Oh, no te muevas! Tienes dos heridas de bala.
I bit Andrew.
Mordí a Andrew.
What?
¿Qué?
He's a murderer and even more dangerous if he's infected.
Es un asesino y aún más peligroso si está infectado.
If he's alive,
Si está vivo,
I have to catch him.
Tengo que atraparlo.
Help him.
Ayúdalo.
What?
¿Qué?
Let's look for him on our way down before there are more victims.
Vamos a buscarlo en nuestro camino hacia abajo antes de que haya más víctimas.
While the Central Disease Relief Center is minimizing the spread of infection with quick diagnosis and bold lockdowns,
Mientras que el Centro Central de Alivio de Enfermedades está minimizando la propagación de la infección con diagnósticos rápidos y confinamientos audaces,
it looks like the prevention of Madness Rabies seems plausible.
Parece que la prevención de la locura rabia parece plausible.
According to the insider, the current vaccine that's in clinical trials is showing a meaningful efficacy rate.
Según la fuente, la vacuna actual que se encuentra en ensayos clínicos está mostrando una tasa de eficacia significativa.
And if positive results are produced, they will request immediate
Y si se producen resultados positivos, solicitarán atención inmediata.
approval for usage with the Federal Health Department.
aprobación para su uso con el Departamento Federal de Salud.
- Drink some of this. You have to eat something to gain strength. - Considering the danger of spreading the infection, the government decided to
—Bebe un poco de esto. Tienes que comer algo para recuperar fuerzas. —Considerando el peligro de propagación de la infección, el gobierno decidió...
maintain the quarantine of the infected until the treatment therapy has been developed.
mantener la cuarentena de los infectados hasta que se haya desarrollado la terapia de tratamiento.
Based on that, the nursing homes and apartments that are currently in lockdown
En base a esto, las residencias de ancianos y los apartamentos que se encuentran actualmente en confinamiento
will continue for now.
Continuará por ahora.
And the residents in the region...
Y los habitantes de la región...
Oh, look. The brave Detective is here.
Oh, mira. El valiente detective está aquí.
You must've gotten hurt in the electricity room.
Debiste haber resultado herido en la sala de electricidad.
Are there people with injuries inside?
¿Hay personas heridas dentro?
The cleaner couple from the second floor.
La pareja de limpiadores del segundo piso.
He got stabbed by Andrew, so I'm treating him on a humanitarian level.
Andrew lo apuñaló, así que lo estoy tratando a nivel humanitario.
I don't see Andrew nor the building representative.
No veo a Andrew ni al representante del edificio.
Do you know where they are?
¿Sabes dónde están?
They must have gone out.
Debieron haber salido.
Where is your wife?
¿Dónde está tu esposa?
Andrew is dangerous right now.
Andrew es peligroso ahora mismo.
Don't ever open the door for him.
Nunca le abras la puerta.
If possible, I'm thinking of bringing criminal charges against the three of you.
Si es posible, estoy pensando en presentar cargos criminales contra los tres.
The couple from across the hallway in unit 602...
La pareja del otro lado del pasillo en la unidad 602...
Sang Hee and that attorney fell for each other. Look at this.
Sang Hee y ese abogado se enamoraron. Mira esto.
She did this to me.
Ella me hizo esto.
Shouldn't you catch them and lock them away first?
¿No deberías atraparlos y encerrarlos primero?
We already stopped by unit 602.
Ya pasamos por la unidad 602.
That attorney ahjussi showed us where you bit his arm.
Ese abogado Ahjussi nos mostró dónde le mordiste el brazo.
That's right. I'm infected,
Así es. Estoy infectado.
but there are so many people who have been infected.
pero hay muchas personas que han sido infectadas.
Do you think anyone will punish me for biting someone?
¿Crees que alguien me castigará por morder a alguien?
Oh Joo Hyung.
Oh Joo Hyung.
You're not infected.
No estás infectado.
I know because I am.
Lo sé porque lo soy.
I'm barely holding back the urge to bite you.
Apenas puedo contener la tentación de morderte.
I took the pill, too. I took the pill, too!
Yo también tomé la pastilla. ¡Yo también tomé la pastilla!
You don't always get infected by taking the pill.
No siempre te contagias tomando la píldora.
Some get infected much later, and some don't even get infected.
Algunos se infectan mucho más tarde y otros ni siquiera se infectan.
Where is your husband?
¿Dónde está tu marido?
His condition keeps deteriorating. Is there anything you can do for him?
Su estado sigue empeorando. ¿Hay algo que puedas hacer por él?
Of course, his condition isn’t good
Por supuesto, su condición no es buena.
when he has a knife stuck in his body.
cuando tiene un cuchillo clavado en su cuerpo.
Honey, I’m okay. I’ll get up soon.
Cariño, estoy bien. Me levantaré pronto.
So tell him to get out of here! Please!
¡Así que dile que salga de aquí! ¡Por favor!
Ahjussi, this is my place!
¡Ahjussi, este es mi lugar!
How long can he last?
¿Cuánto tiempo podrá durar?
He’ll die right away if you pull out the knife,
Morirá inmediatamente si sacas el cuchillo.
and if you leave it in, about two days or so?
¿Y si lo dejas así, unos dos días más o menos?
I’ll look for a way to get him out. Look after his wounds in the meantime.
Buscaré la manera de sacarlo. Mientras tanto, cuida sus heridas.
I gave him painkillers and even gave up my bedroom. What more do you want me to do?
Le di analgésicos y hasta le cedí mi habitación. ¿Qué más quieres que haga?
You're keeping them both here in case you get thirsty for blood, aren't you?
Los mantendrás a ambos aquí en caso de que tengas sed de sangre, ¿no?
Who do you think I am? What nonsense are you spewing?
¿Quién te crees que soy? ¿Qué tonterías estás diciendo?
Have you been taking those pills?
¿Has estado tomando esas pastillas?
Is that why you thought you were infected?
¿Es por eso que pensaste que estabas infectado?
Yes, I was going to have them as my lunch! So what? I took the pills because I thought I might die!
¡Sí, iba a almorzarlas! ¿Y qué? ¡Tomé las pastillas porque pensé que me iba a morir!
Just concentrate on treating him instead.
Concéntrese únicamente en tratarlo.
If you create one more issue,
Si creas un problema más,
I’ll lock you up in the basement.
Te encerraré en el sótano.
What proof do you have to lock me up?
¿Qué pruebas tienes para encerrarme?
Are you the judge? Hey! Hey!
¿Eres el juez? ¡Oye! ¡Oye!
Honey. This.
Cariño. Esto.
Try this.
Prueba esto.
If you take this pill, the wound is supposed to heal quickly.
Si tomas esta pastilla la herida se cura rápidamente.
Did you drink?
¿Bebiste?
You do love me, don’t you?
Me amas, ¿verdad?
Don't bite me, even if you get infected.
No me muerdas, aunque te contagies.
Sir, are you okay?
Señor, ¿está bien?
Oh, of course, I am!
¡Oh, por supuesto que lo soy!
You don’t look so well, either, though.
Aunque tú tampoco te ves muy bien.
- How is your wife doing? - We’re fine,
- ¿Cómo está tu esposa? - Estamos bien.
so please just take good care of my son.
Así que por favor cuida bien de mi hijo.
Isn’t Kim Dong Hyun back yet?
¿Kim Dong Hyun aún no ha regresado?
What? Isn’t he on the 2nd floor?
¿Qué? ¿No está en el segundo piso?
He did say he wanted to go out.
Él dijo que quería salir.
If you happen to see him, please tell him to come home, since we’re okay.
Si por casualidad lo ves, por favor dile que vuelva a casa, ya que estamos bien.
A home is...
Un hogar es...
there for you to go to when things get hard.
Allí para que puedas acudir cuando las cosas se pongan difíciles.
I understand.
Entiendo.
By chance, if Andrew…
Por casualidad, si Andrew…
If you see an unfamiliar young guy, don’t ever open the door to him.
Si ves a un joven desconocido, nunca le abras la puerta.
He’s very dangerous.
Es muy peligroso.
Oh, okay.
Ah, okey.
But why would he come here?
¿Pero por qué vendría aquí?
There are only two old folks living here.
Aquí sólo viven dos ancianos.
Sir, do you have enough food?
Señor, ¿tiene suficiente comida?
Would you like us to bring you some more?
¿Quieres que te traigamos más?
Why would you offer him food when we don’t have enough for us?
¿Por qué le ofrecerías comida si no tenemos suficiente para nosotros?
I’m going to give them some of mine!
¡Les voy a dar un poco del mío!
Why are you so selfish?
¿Por qué eres tan egoísta?
The two of you, move aside.
Ustedes dos, háganse a un lado.
That guy is infected.
Ese tipo está infectado.
I saw him biting Andrew.
Lo vi mordiendo a Andrew.
I’m infected, too.
Yo también estoy infectado.
Let’s not fight, Building Representative.
No peleemos, señor representante del edificio.
There’s a good chance Andrew is still in the building.
Hay una buena posibilidad de que Andrew todavía esté en el edificio.
Andrew is dead.
Andrew está muerto.
I was going to go out and meet with the person in charge of the blockade, but the infected are right in front of the building.
Iba a salir y reunirme con el responsable del bloqueo, pero los infectados están justo enfrente del edificio.
Still, we caught the murderer so all we have to do is wait quietly.
Aún así, atrapamos al asesino así que todo lo que tenemos que hacer es esperar en silencio.
Did you get rid of Andrew’s body then?
¿Entonces te deshiciste del cuerpo de Andrew?
It’s on the rooftop.
Está en la azotea.
You're the one who bit him and killed him!
¡Tú eres quien lo mordió y lo mató!
There’s no one on the rooftop.
No hay nadie en la azotea.
You must be trying to fool me,
Debes estar tratando de engañarme,
but do I look like an idiot? No way!
¿Pero parezco idiota? ¡Ni hablar!
I’m normal. I’m different from you infected people!
Soy normal. ¡Soy diferente a ustedes, las personas infectadas!
It’s dangerous if you go alone, Building Representative.
Es peligroso si vas solo, señor representante del edificio.
Is it okay to leave that ahjumma alone?
¿Está bien dejar esa ahjumma en paz?
She lost her family.
Ella perdió a su familia.
I’m sure she needs someone to hate.
Estoy seguro de que necesita a alguien a quien odiar.
Oh, my head hurts...
Ay, me duele la cabeza...
The police bastard hid Andrew’s body. He's lying to me.
Ese cabrón de la policía escondió el cuerpo de Andrew. Me está mintiendo.
I'll just kill him if I have to.
Lo mataré si es necesario.
Andrew and Kim Dong Hyun must both have left.
Andrew y Kim Dong Hyun deben haberse ido.
What?
¿Qué?
Wait...
Esperar...
Oh, don’t do that! What if the infected get in?
¡Oh, no hagas eso! ¿Y si entran los infectados?
Don’t come out.
No salgas.
Are you okay?
¿Estás bien?
How long has it been since you got bit?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que te mordieron?
Hey, isn’t that the jobless guy from the 3rd floor?
Oye, ¿no es ese el chico desempleado del tercer piso?
It looks like he got hurt.
Parecia que se lastimó.
Hurt? He got bit!
¿Herido? ¡Lo mordieron!
Well, um...
Bueno, eh...
isn't he infected?
¿No está infectado?
He hasn't had an episode yet.
Aún no ha tenido ningún episodio.
If he stays with his family, he might be able to endure better.
Si se queda con su familia, podrá soportarlo mejor.
Dad, I'm sorry.
Papá, lo siento.
Oh no...
Oh, no...
Honey!
¡Miel!
Dong Hyun is back!
¡Dong Hyun ha vuelto!
Moon Hee.
Luna Hee.
Yes?
¿Sí?
Are you okay? Do you feel better?
¿Estás bien? ¿Te sientes mejor?
It hurts less.
Duele menos.
Who gave you those pills?
¿Quién te dio esas pastillas?
Should I… try taking the knife out?
¿Debería… intentar sacar el cuchillo?
Hold on.
Esperar.
Do you have more pills?
¿Tienes más pastillas?
Give me the water.
Dame el agua.
Let’s try removing it.
Vamos a intentar eliminarlo.
I’m going to pull it out.
Voy a sacarlo.
Moon Hee, you know…
Moon Hee, ya sabes…
I don’t think I can leave empty-handed after ending up like this.
No creo que pueda irme con las manos vacías después de terminar así.
Let’s take this apartment.
Tomemos este apartamento.
How?
¿Cómo?
Sir…
Señor…
What is it? Is he dead?
¿Qué pasa? ¿Está muerto?
I pulled out the knife.
Saqué el cuchillo.
I told you not to! Did he bleed all over the floor?
¡Te dije que no! ¿Sangraba por todo el suelo?
Why don’t you people listen?
¿Por qué no escucháis?
Sir. You don’t have any family, right?
Señor. Usted no tiene familia, ¿verdad?
Aigoo,
Aigoo,
doesn’t it look more swollen than before?
¿No se ve más hinchado que antes?
Oppa, how many times do I have to tell you no?
Oppa, ¿cuántas veces tengo que decirte que no?
Are you sure?
¿Está seguro?
I already told you!
¡Ya te lo dije!
Stop touching it! That’s why it’s getting more swollen!
¡Deja de tocarlo! ¡Por eso se está hinchando más!
You really think I’m fine, right?
De verdad crees que estoy bien ¿verdad?
What do we do about the bitcoin?
¿Qué hacemos con el bitcoin?
I have the passcode but not the laptop.
Tengo la contraseña pero no la computadora portátil.
The laptop!
¡La computadora portátil!
Sang Hee! I’ll give you the money, so open the door!
¡Sang Hee! ¡Te daré el dinero, así que abre la puerta!
Sang Hee! Open the door!
¡Sang Hee! ¡Abre la puerta!
- Sang Hee! - Maybe he’s doing that so he can bite us.
- ¡Sang Hee! - Quizás lo hace para poder mordernos.
I’ll give you the money!
¡Te daré el dinero!
How much?
¿Cuánto cuesta?
Hey, that cleaner bastard has totally gone nuts!
¡Oye, ese bastardo limpiador se ha vuelto completamente loco!
Get away!
¡Escapar!
If Go Se Gyoo’s condition becomes critical, we’ll have to get him out somehow.
Si la condición de Go Se Gyoo se vuelve crítica, tendremos que sacarlo de alguna manera.
We can't leave him to die.
No podemos dejarlo morir.
Detective Jung!
¡Detective Jung!
Detective Jung, help me! I almost died.
Detective Jung, ¡ayúdeme! Casi muero.
What is it now?
¿Qué pasa ahora?
He gave us the pills. He said the wound will heal if he takes it.
Nos dio las pastillas. Dijo que la herida sanaría si las tomaba.
Are you nuts? That's not true. I'm not crazy!
¿Estás loco? No es cierto. ¡No estoy loco!
Why would I increase the number of monsters?
¿Por qué debería aumentar el número de monstruos?
Is your husband okay?
¿Está bien tu marido?
He's still struggling. He's lying down right now.
Él sigue luchando. Está acostado ahora mismo.
Can't you kick that man out somewhere?
¿No puedes echar a ese hombre a algún lado?
I'm too scared to have him in here with us.
Tengo demasiado miedo de tenerlo aquí con nosotros.
You have to kick these people out if anything!
¡Si acaso, hay que echar a esa gente!
Why don't you believe me? We're both residents of this building!
¿Por qué no me crees? ¡Ambos somos residentes de este edificio!
It's the first time hearing you say that we're both residents of this building.
Es la primera vez que te escucho decir que ambos somos residentes de este edificio.
I warned you, didn't I?
Te lo advertí, ¿no?
Let's go to the gym.
Vamos al gimnasio.
My laptop, laptop. Tell them to give me my laptop.
Mi portátil, portátil. Diles que me den mi portátil.
Laptop! My laptop!
¡Portátil! ¡Mi portátil!
Are you happy that I'm leaving?
¿Estás feliz de que me vaya?
What are you doing right now? Where are you taking the doctor?
¿Qué estás haciendo ahora mismo? ¿Adónde llevas al médico?
I'm planning to quarantine him.
Estoy planeando ponerlo en cuarentena.
Watch yourself if you don't want to end up like this, too.
Ten cuidado si no quieres terminar así también.
Honey, all this is ours, right?
Cariño, todo esto es nuestro ¿verdad?
Of course. You said that bastard doesn't have any family.
Por supuesto. Dijiste que ese bastardo no tiene familia.
He nearly killed me.
Casi me mata.
We can ask him to compensate us for damages with this apartment.
Podemos pedirle que nos compense por los daños ocasionados a este apartamento.
He'd never agree to it.
Él nunca estaría de acuerdo con eso.
We can get rid of him before the lockdown lifts. They'll think one of the infected killed him.
Podemos deshacernos de él antes de que se levante el confinamiento. Pensarán que uno de los infectados lo mató.
Right?
¿Bien?
Oh, Moon Hee... Moon Hee...
Oh, Moon Hee... Moon Hee...
- Get me some water. - Oh, okay.
- Tráeme un poco de agua. - Ah, está bien.
Just take this, too.
Toma esto también.
I'm thirsty for some strange reason.
Tengo sed por alguna extraña razón.
How many are there?
¿Cuantos hay?
One,
Uno,
two,
dos,
three...
tres...
Why didn't you leave with your wife?
¿Por qué no te fuiste con tu esposa?
I have to watch the house until she comes back.
Tengo que vigilar la casa hasta que ella regrese.
It took a lot of effort to get this place through special provisions for civil servants.
Se necesitó mucho esfuerzo para conseguir este lugar mediante disposiciones especiales para los funcionarios públicos.
I know that you were worried about us, too.
Sé que tú también estabas preocupado por nosotros.
If you hadn't stayed behind, something bad would have happened.
Si no te hubieras quedado atrás, algo malo habría sucedido.
Thank you.
Gracias.
I'll get some rest and then look for Andrew one more time.
Descansaré un poco y luego buscaré a Andrew una vez más.
It could be dangerous, so both of you should go home.
Podría ser peligroso, así que ambos deberían irse a casa.
We can help.
Podemos ayudar.
I could be dangerous to you, too.
También podría ser peligroso para ti.
Your brother seems to have gotten a lot better, but not me.
Parece que tu hermano ha mejorado mucho, pero yo no.
Hey...
Ey...
Be safe.
Estar a salvo.
Bom.
Bien.
Are you well?
¿Estás bien?
I miss you.
Te extraño.
We survived thanks to Jung Yi Hyun.
Sobrevivimos gracias a Jung Yi Hyun.
He is infected, but—
Está infectado, pero…
Then he's home, right?
Entonces está en casa, ¿verdad?
It's dangerous, so don't go outside and stay home!
¡Es peligroso, así que no salgas y quédate en casa!
The lockdown will lift soon!
¡El confinamiento se levantará pronto!
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
See? She says not to go outside!
¿Ves? ¡Dice que no salgamos!
Hey, that's amazing.
Oye, eso es increíble.
Hey! Sang Hee. I knew you would come!
¡Oye! Sang Hee. ¡Sabía que vendrías!
Let go.
Déjalo ir.
Let go and talk.
Déjate llevar y habla.
What can you do without a key?
¿Qué puedes hacer sin una llave?
Building Representative, please help me.
Representante del edificio, por favor ayúdeme.
I only came to help him.
Sólo vine a ayudarlo.
You must be crazy!
¡Debes estar loco!
Wouldn't it be better for us to get rid of that detective bastard?
¿No sería mejor para nosotros deshacernos de ese detective bastardo?
His wife ran away, so we just need to get rid of that bastard.
Su esposa se escapó, así que sólo tenemos que deshacernos de ese bastardo.
Do you want us to kill a detective?
¿Quieres que matemos a un detective?
He's infected.
Está infectado.
I'll break that for you with this, so do as I tell you.
Te lo voy a romper con esto, así que haz lo que te digo.
Help me!
¡Ayúdame!
Oh Joo Hyung.
Oh Joo Hyung.
Calm down, and let go of her.
Tranquilízate y déjala ir.
Jung Yi Hyun, let's kill all the uninfected people
Jung Yi Hyun, matemos a todas las personas no infectadas.
and say that everything happened because of the disease.
y decir que todo sucedió debido a la enfermedad.
That's right. The monsters did everything.
Así es. Los monstruos lo hicieron todo.
You guys are the monsters, not the infected people!
¡Ustedes son los monstruos, no las personas infectadas!
Aren't you thirsty?
¿No tienes sed?
Should we find out who the real monster is?
¿Deberíamos descubrir quién es el verdadero monstruo?
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
¡Jung Yi Hyun! ¡Jung Yi Hyun!
Don't you love the smell of blood?
¿No te encanta el olor de la sangre?
Don't hold it in! You must have lived your whole life holding it in!
¡No te lo guardes! ¡Debes haber pasado toda tu vida guardándotelo!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
¡Jung Yi Hyun! ¡Jung Yi Hyun!
Come out! Come out!
¡Salid! ¡Salid!
Come out!
¡Salga!
Why won't everyone listen to me?
¿Por qué no todos me escuchan?
This is my building. Listen to me!
Este es mi edificio. ¡Escúchame!
Calm down! I'm not here to arrest you!
¡Tranquilo! ¡No estoy aquí para arrestarte!
You killed my husband.
Mataste a mi marido.
I even captured a murderer, and I'm not infected, either.
Incluso capturé a un asesino y tampoco estoy infectado.
I'm qualified to be Resident Representative.
Estoy calificado para ser Representante Residente.
Okay. When you're released from jail, I'll vote for you.
Está bien. Cuando salgas de la cárcel, votaré por ti.
- Okay. - Come out, come out!
- Está bien. - ¡Salid, salid!
Come out!
¡Salga!
Just come, bite me and change!
¡Ven, muérdeme y cámbiate!
I'll have an episode soon, too!
¡Tendré un episodio pronto también!
You're dead.
Estás muerto.
Hyun...
Hyun...
I'm here.
Estoy aquí.
I realized it when I heard what you said.
Me di cuenta cuando escuché lo que dijiste.
What matters in a home is who you are with.
Lo que importa en un hogar es con quién estás.
I plan to be with you in the future.
Planeo estar contigo en el futuro.
Stay with me.
Quédate conmigo.
I don't care what state you're in.
No me importa en qué estado te encuentres.
Are you sure there is an antibody carrier inside the apartment building?
¿Estás seguro de que hay un portador de anticuerpos dentro del edificio de apartamentos?
There was a testimony.
Hubo un testimonio.
Please tell me everything you know about the infected.
Por favor, cuéntame todo lo que sabes sobre los infectados.
We may need the information to develop a treatment.
Es posible que necesitemos la información para desarrollar un tratamiento.
There's not much that I know,
No hay mucho que yo sepa,
but Na Hyun Kyung said that her brother's wound stayed the same.
Pero Na Hyun Kyung dijo que la herida de su hermano seguía igual.
That it didn't get worse or better.
Que no empeore ni mejore.
Did you ask for full authority solely based on that?
¿Pediste plena autoridad sólo por eso?
Ji Soo.
Ji Soo.
Did we ever have anything we can rely on?
¿Alguna vez tuvimos algo en lo que pudiéramos confiar?
Oppa, open the door, please. I got the bitcoins!
Oppa, abre la puerta, por favor. ¡Tengo los bitcoins!
It has been tough, hasn't it?
Ha sido duro ¿no?
I'm sorry that I've been so sensitive. [So Yoon, did you make it out okay? I'm sorry. I realized how precious you are to me, now that you're gone...]
Lamento haber sido tan sensible. [So Yoon, ¿saliste bien? Lo siento. Me di cuenta de lo valiosa que eres para mí ahora que te has ido...]
I mean, we did all that to be happy.
Digo, hicimos todo eso para ser felices.
[To Sin So Yoon: So Yoon, did you make it out okay? I'm sorry. I realized how precious you are to me, now that you're gone...]
[A Sin So Yoon: So Yoon, ¿saliste bien? Lo siento. Me di cuenta de lo valiosa que eres para mí ahora que te has ido...]
Oppa, are you listening to me? Oppa!
Oppa, ¿me estás escuchando? ¡Oppa!
[Sin So Yoon]
[Sin So Yoon]
Oppa! Oppa Hae Sung!
¡Oppa! ¡Oppa Hae Sung!
Honey! I'm telling you, we can be happy now!
¡Cariño! ¡Te lo digo, ahora podemos ser felices!
- Open the door! - So-So Yoon? So Yoon...
- ¡Abre la puerta! - ¿So-So Yoon? So Yoon...
- I'm really sorry. It's all my fault. Please? - Oppa!
—Lo siento mucho. Es todo culpa mía. ¿Por favor? —¡Oppa!
Don't ever call me again.
No me llames nunca más.
- No, no, no, I... - Oppa...
- No, no, no, yo... - Oppa...
You're in there, right?
Estás ahí, ¿verdad?
I've been repenting. Honestly.
Me he estado arrepintiendo. Honestamente.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
- So– - Open the door for a second.
- Entonces– - Abre la puerta por un segundo.
Gosh, but I really have been repenting.
Vaya, pero realmente me he estado arrepintiendo.
I'm telling you, we can be happy now. Oppa?
Te lo digo, ahora podemos ser felices. ¿Oppa?
- The call is not going through... - Geez...
- La llamada no se realiza... - Vaya...
We were happy together. We can be even happier.
Éramos felices juntos. Podemos ser aún más felices.
Open the door. Please? Open it.
Abre la puerta. ¿Por favor? Ábrela.
Fine. I'll have to take the next best thing.
Bien. Tendré que tomar la siguiente mejor opción.
Did he bite your arm?
¿Te mordió el brazo?
[Sin So Yoon]
[Sin So Yoon]
Is the internet working now?
¿Está funcionando Internet ahora?
Oppa, I'll give you some coins.
Oppa, te daré algunas monedas.
- The passcode. - Oh, okay...
- La contraseña. - Ah, vale...
[OPbit]
[OPbit]
[Welcome to OPbit]
[Bienvenido a OPbit]
Look.
Mirar.
[Total purchase amount]
[Importe total de la compra]
[Total valuation loss]
[Pérdida total por valoración]
Various economic indicators and outlooks are still dim.
Varios indicadores y perspectivas económicas siguen siendo sombríos.
In our nation, as well as globally, the stock markets continue to fall.
En nuestro país, así como a nivel mundial, los mercados bursátiles siguen cayendo.
More than 30 stocks declining in value were listed in the Korean stock market today. [Stocks fall endlessly due to spread of Madness Rabies]
Hoy cotizaron en la bolsa coreana más de 30 acciones en declive. [Las acciones caen sin cesar debido a la propagación de la Rabia de la Locura]
- The price of crude oils, gold, and various raw materials has fallen. - Honey...
- El precio del petróleo crudo, del oro y de diversas materias primas ha caído. - Cariño...
The international crude oil price is $80 per barrel...
El precio internacional del petróleo crudo es de 80 dólares por barril...
I'm sure the cure will be out soon.
Estoy seguro de que la cura saldrá pronto.
It will be developed in no time.
Se desarrollará en poco tiempo.
The health department could suddenly come and ring our doorbell to help us!
¡El departamento de salud podría venir de repente y tocar nuestro timbre para ayudarnos!
The drop in the value will continue to drop
La caída del valor seguirá bajando
and the market capitalization of the virtual currency market
y la capitalización de mercado del mercado de monedas virtuales
- compared to three months ago, 97.5%... - What...
-en comparación con hace tres meses, el 97,5%...- ¿Qué...?
Oh, my God! Aigoo!
¡Oh, Dios mío! ¡Aigoo!
H-Hey...
H-Hola...
Mom, they're here. We'll live now!
Mamá, ya están aquí. ¡Viviremos!
- I was right! - Aigoo!
- ¡Tenía razón! - ¡Aigoo!
I told you they would come! I told you so!
¡Te dije que vendrían! ¡Te lo dije!
- Be gentle...
- Sé gentil...
Aigoo!
¡Aigoo!
Take it.
Tómalo.
Thank you!
¡Gracias!
No, I never bit anyone.
No, nunca he mordido a nadie.
I'm telling you the truth.
Te estoy diciendo la verdad.
I'm not thirsty, either.
Yo tampoco tengo sed.
Try giving me some water. It's true. I don't get thirsty.
Intenta darme un poco de agua. Es cierto. No tengo sed.
It's true. I never bit anyone.
Es cierto. Nunca he mordido a nadie.
He has been perfectly fine. He could have recovered completely.
Ha estado perfectamente bien. Podría haberse recuperado completamente.
I think he's actually recovered. Right, Oppa, you're all better now, right?
Creo que ya se recuperó. Bueno, Oppa, ya estás mejor, ¿verdad?
Yes, since I'm not thirsty.
Sí, porque no tengo sed.
Nothing's wrong with him, right? He's fine, isn't he?
No le pasa nada, ¿verdad? Está bien, ¿verdad?
- I don't get thirsty. - Don't talk too much!
- No tengo sed. - ¡No hables demasiado!
Yes, I'm being honest!
¡Sí, estoy siendo honesto!
We found the antibody carrier. We're returning now.
Encontramos al portador de anticuerpos. Regresamos.
I'll take care of Yoon Sae Bom.
Yo me encargaré de Yoon Sae Bom.
Do what you need to do. Just bring in the antibody carrier.
Haz lo que tengas que hacer. Solo trae el portador de anticuerpos.
Be careful with him.
Ten cuidado con él.
Take Yoon Sae Bom and Jung Yi Hyun to the dorm.
Lleva a Yoon Sae Bom y Jung Yi Hyun al dormitorio.
Yes, Sir.
Sí, señor.
No! No!
No! No!
This is our home! What are you doing?
¡Esta es nuestra casa! ¿Qué estás haciendo?
Honey! Look at this! No! It's our apartment!
¡Cariño! ¡Mira esto! ¡No! ¡Es nuestro apartamento!
No, it's our apartment!
¡No, es nuestro apartamento!
No! No!
No! No!
No!
¡No!
This is our home!
¡Esta es nuestra casa!
- No! - It's mine!
- ¡No! - ¡Es mío!
- This is our apartment! - Let go! It's mine!
—¡Este es nuestro apartamento! —¡Suéltalo! ¡Es mío!
This is our place! Let go!
¡Este es nuestro lugar! ¡Déjalo ir!
No! This is ours!
¡No! ¡Esto es nuestro!
It's ours! Let go of me!
¡Es nuestro! ¡Suéltame!
- I'm going to take it with me! - It's ours!
- ¡Me lo voy a llevar! - ¡Es nuestro!
- I said it's mine! - This is our home!
- ¡Dije que es mío! - ¡Esta es nuestra casa!
Just stay here. It's too bad if it's hot.
Quédate aquí. Es una pena si hace calor.
Don't you dare think this is the end! Remember!
¡No te atrevas a pensar que este es el final! ¡Recuerda!
Sae Bom, you'll vote for me, right?
Sae Bom, votarás por mí, ¿verdad?
Sure. Let's go.
Claro. Vamos.
We shouldn't leave Kim Se Hoon here, right?
No deberíamos dejar a Kim Se Hoon aquí, ¿verdad?
Let's move him to his place.
Vamos a moverlo a su lugar.
I'll go open the door.
Iré a abrir la puerta.
Call Yoon Sae Bom here.
Llama a Yoon Sae Bom aquí.
Drop the gun, Yoon Sae Bom.
Suelta el arma, Yoon Sae Bom.
Just shoot him. I can take a hit.
Solo dispárale. Puedo recibir un golpe.
Drop the gun if you want him to live!
¡Suelta el arma si quieres que viva!
Never. Just shoot him now!
¡Jamás! ¡Dispárale ahora!
It's fresh blood.
Es sangre fresca.
Yi Hyun.
Yi Hyun.
♫ When cruel days come to me ♫
♫ Cuando me llegan días crueles ♫
♫ The deepening sound of breathing ♫
♫ El sonido cada vez más profundo de la respiración ♫
I...
I...
told you that I was going to be the bad cop.
Te dije que iba a ser el policía malo.
You...
Tú...
keep being the good cop.
Sigue siendo el policía bueno.
♫ With cutting words ♫
♫ Con palabras cortantes ♫
Hey!
¡Ey!
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ Llévame, estoy exhausto ♫
♫ Burning through the grayish light ♫
♫ Ardiendo a través de la luz grisácea ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ Aférrate a mí, estoy manchado de rojo ♫
Yi Hyun! No. You can't!
¡Yi Hyun! ¡No. No puedes!
Yi Hyun!
¡Yi Hyun!
No. Yi Hyun!
¡No, Yi Hyun!
Look at them.
Miralos.
♫ Remember the moments we had on the beautiful hills ♫
♫ Recuerda los momentos que pasamos en las hermosas colinas ♫
♫ Near where we used to live ♫
♫ Cerca de donde solíamos vivir ♫
♫ We would just lie on the ground, feel the warm sunshine ♫
♫ Simplemente nos acostábamos en el suelo y sentíamos el cálido sol ♫
♫ And just forget the world ♫
♫ Y simplemente olvídate del mundo ♫
♫ It feels like I had a dream, a dream that I can ♫
♫ Siento que tuve un sueño, un sueño que puedo ♫
♫ Have again ♫
♫ Tener de nuevo ♫
Mr. Lee Seung Young.
Señor Lee Seung Young.
♫ 'Cause I can see nothing like that here ♫
♫ Porque no puedo ver nada parecido aquí ♫
♫ Where I am, where I am now ♫
♫ Dónde estoy, dónde estoy ahora ♫
♫ Is this the end ♫
♫ ¿Es este el final? ♫
♫ I know, I know ♫
♫ Lo sé, lo sé ♫
♫ You don't need to answer ♫
♫ No necesitas responder ♫
♫ I know it is the end ♫
♫ Sé que es el final ♫
Be careful.
Ten cuidado.
Aren't you tired after all that running?
¿No estás cansado después de tanto correr?
- I'm not tired at all. - Really?
- No estoy cansado en absoluto. - ¿En serio?
Then shall we take it up a notch?
¿Entonces lo llevaremos a un nivel superior?
How about the gym?
¿Qué tal el gimnasio?
All the residents can use the facility now.
Todos los residentes pueden utilizar la instalación ahora.
- I have plans, so I have to go back home. - What?
-Tengo planes, así que tengo que volver a casa. -¿Qué?
Bye!
¡Adiós!
Which plans?
¿Que planes?
Seo Yoon.
Seo Yoon.
All right. Shall we go then?
Está bien. ¿Nos vamos entonces?
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
Last year when we were locked up here.
El año pasado cuando estuvimos encerrados aquí.
It was tough, wasn't it?
Fue duro ¿no?
A little.
Un poco.
But it was okay because you were with me.
Pero estuvo bien porque estabas conmigo.
When did you start liking me?
¿Cuando empezaste a gustarme?
Since the beginning, I told you. Why don't you believe me?
Desde el principio te lo dije. ¿Por qué no me crees?
I said to myself that you were my destiny, that I'll be with you forever.
Me dije a mí mismo que eras mi destino, que estaré contigo para siempre.
So you never gave up?
¿Entonces nunca te rendiste?
Why do you think I became a cop?
¿Por qué crees que me hice policía?
Hey! Don't tell me you became a cop because of me!
¡Oye! ¡No me digas que te hiciste policía por mi culpa!
I thought about going to the States, but I couldn't stop thinking about what you said.
Pensé en ir a Estados Unidos, pero no pude dejar de pensar en lo que dijiste.
You said our future was full of choices, so I should do whatever I wanted. But then you went with the SOU!
Dijiste que nuestro futuro estaba lleno de opciones, así que podía hacer lo que quisiera. ¡Pero luego te decidiste por el SOU!
Hey, I had no idea.
Oye, no tenía idea.
So are you happy now?
Entonces ¿estás feliz ahora?
Of course. Only when I'm with you.
Por supuesto. Sólo cuando estoy contigo.
I'm not that happy otherwise.
De lo contrario no estaría tan feliz.
Stop lying.
Deja de mentir.
The first one home will be exempt from recycling duty for a week!
¡La primera casa que llegue estará exenta del pago de impuestos de reciclaje durante una semana!
You're cheating! Hey!
¡Estás haciendo trampa! ¡Oye!
Including the food garbage!
¡Incluida la basura alimentaria!
I refuse to lose!
¡Me niego a perder!
♫ Realize ♫
♫Date cuenta♫
[Happiness]
[Felicidad]
Thanks to our Channel Manager: elisa4you_746
Gracias a nuestro Channel Manager: elisa4you_746
Thanks to our Chief Segmenter: pilar_velasquez
Gracias a nuestro Segmentador Jefe: pilar_velasquez
Thanks to our Segmenters: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Gracias a nuestros Segmentadores: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Thanks to our English translators: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Gracias a nuestros traductores de inglés: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Thanks to our Translation editor: Abythe
Gracias a nuestra editora de traducción: Abythe
Thanks to our General Editors: animarina_677 and cerejacult
Gracias a nuestros editores generales: animarina_677 y cerejacult
Thanks to our Chief Editor: damiechan
Gracias a nuestro editor jefe: damiechan
Thanks to all Other Language Moderators!
¡Gracias a todos los moderadores de otros idiomas!
Thanks to our viewers for watching!
¡Gracias a nuestros espectadores por mirar!
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com